What would Hamas have to do to make nooshi mildly condemn terror
Vad skulle Hamas behöva göra för att Nooshi skulle milt fördöma terror
Without getting internal criticism?
utan att få intern kritik?
To answer that, I have taken the help of this old can.
För att svara på det har jag tagit hjälp av den här gamla burken.
It is a left critic calculator it works canon.
Det är en vänsterkritik-kalkylator Den funkar kanon.
I am entering data over Hama's terrorist act
Jag matar in data över Hamas terrordåd
And so it calculates if Nooshi can condemn it without internal criticism.
och så räknar den ut ifall Nooshi kan fördöma den utan intern kritik.
It's a bit complicated, but this is an old faithful.
Det är lite krångligt, men det här är en gammal trotjänare.
It has been with Lars Werner's time. It still smells of wine.
Den har varit med sen Lars Werners tid. Den luktar fortfarande vin.
You don't have to applaud your computer. It has no feelings. Applaud me.
Ni behöver inte applådera datorn. Den har inga känslor. Applådera mig.
We start with this weekend's deed:
Vi börjar med helgens dåd:
"The worst day of Jewish slaughter since World War II."
"Det värsta dygnet av judisk slakt sen andra världskriget."
And then I press the "Nooshi condemns" button.
Och så trycker jag på "Nooshi fördömer"-knappen.
Then it is internal criticism. It wasn't terror enough. Then it still works.
Då är det intern kritik. Det var inte terror nog. Då funkar den ännu.
We try something stronger. I find some evil Hamas can do.
Vi provar nåt starkare. Jag hittar på nåt ondskefullt Hamas kan göra.
We feed in: "Hamas carries out the Holocaust 2.0."
Vi matar in: "Hamas genomför Förintelsen 2.0."
And then I press the "Nooshi condemns" button.
Och så trycker jag på "Nooshi fördömer"-knappen.
There was criticism again. Unbelievable. It must be even more serious.
Det blev kritik igen. Otroligt. Det måste till nåt ännu grövre.
Now we release all the barriers.
Nu släpper vi alla spärrar.
I have to come up with something really damn sick that Hamas can do. Oh, fuck.
Jag måste komma på nåt riktigt jävla sjukt som Hamas kan göra. Å, fy fan.
"Hamas for free rental in new production."
"Hamas inför fri hyressättning i nyproduktion."
And then we press the button. No criticism!
Och så trycker vi på knappen. Ingen kritik!
The whole party supports it!
Hela partiet ställer sig bakom det!
Unbelievable. Unbelievable.
Otroligt. Otroligt.
In addition, the calculator says that Björn Alling pronounces:
Dessutom säger kalkylatorn att Björn Alling uttalar sig:
“Bad double standards and populism of hamas”
"Vidrig dubbelmoral och populism av Hamas"
"Licking marketing. Freeze the assistance in Palestine - now."
"som slickar marknadsröv. Frys biståndet i Palestina – nu."
An incredible machine. Those are no longer done.
En otrolig maskin. De där görs inte längre.